教师：现在, 如果你有一个库,
你不能像我们为Lodash做的那样安装类型,
你该怎么办？
对于Lodash, 谢天谢地, 我们有这样一个类型包,
正如我提到的, 对于大多数第三方库,
您都有, 但不一定是所有的｡
或者, 如果您有一些其他的JavaScript代码, 比如说在您的索引中｡
html文件中,
您还有一些其他脚本代码, 这些代码执行stars,
您可以在其中设置一些全局变量｡
GLOBAL = 'THIS IS SET'类似于这样的东西,
最终你会知道这将是全球可用的｡
如您所知, 像这样添加的变量将被添加到全局window对象中,
并且您希望在TypeScript代码中使用它们｡
比如说, 这里如果我想安慰一下｡
log（GLOBAL）这样,
我在IDE中得到一个错误｡
而且如果我运行tsc -w来开始编译, 我也会在这里得到一个错误｡
所以, 它不喜欢全局的东西, 即使我们知道它会工作,
因为我们的索引｡ html文件定义此全局变量｡
而且, 由于我们已经延迟了此脚本,
因此此脚本将在下面的脚本之后执行｡
在这种情况下, 您可以在TypeScript中使用另一种语法,
那就是您可以使用的declare命令｡
例如, 您可以将某些变数宣告为TypeScript｡
您可以说declare var GLOBAL,
并告诉TypeScript,
例如, 这将是一个字符串, 或者这是任何内容｡
这基本上告诉TypeScript,
“别担心, 它会存在的, ”如果我们保存了它, 我退出这个编译器,
改用webpack, 我们会在页面上看到这个输出,
因为它在技术上是有效的, 通过declare var, 我们也告诉TypeScript它存在｡
现在, 我将删除此dmidecode,
但注意declare､ 此关键字和此命令非常重要｡
它允许你声明TypeScript特性或变量,
你知道它们存在的地方, 或者让TypeScript知道包,
全局变量, 这些是Typescript不能知道的, 但是作为一个开发人员, 你知道它们会存在｡